Repository: junho15/ios-open-market
Catalog: OpenMarket/OpenMarket/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Encoding Error
ko: 인코딩 에러

source: Decoding Error
ko: 디코딩 에러

source: Invalid Request
ko: 유효하지 않은 요청

source: Network Error: %@
ko: 네트워크 오류: %@

source: Bad Status
ko: 잘못된 상태

source: Data is Empty
ko: 데이터가 없음

source: Enter a product name in 3 to 100 characters
ko: 상품명은 3~100자로 입력하세요

source: Enter a positive number for the product price
ko: 상품가격에 양수를 입력하세요

source: Enter a value between 0 and the product price for Discount price
ko: 할인금액에 0과 상품 가격 사이의 값을 입력하세요

source: Enter a stock
ko: 재고수량을 입력하세요

source: Enter product description in 10 to 1000 characters
ko: 상품 상세설명은 10~1000자로 입력하세요

source: Stock : %d
ko: 잔여수량 : %d

source: Out of stock
ko: 품절

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Enter Password
ko: 비밀번호 입력

source: Register a Product
ko: 상품 등록

source: Edit a Product
ko: 상품 수정

source: Product Images
ko: 상품 이미지

source: Product Name
ko: 상품명

source: Product Price
ko: 상품가격

source: Product Discounted Price
ko: 할인금액

source: Product Stock
ko: 재고수량

source: Product Description
ko: 상품 상세설명

source: LIST
ko: 목록형

source: GRID
ko: 격자형
